oberoende Ukraina måste fortsätta därför
att journalister tystnas i de ockuperade
territorierna. Familjer splittras. Barn
växer upp med eh outtröttlig propaganda.
Krimtatarer utsätts förföljelser
och grips enbart för att tala sitt språk
eller uthöva sin religion.
rättsvänsandet i Ukraina gör.
Internationella domstolen, FN, civila
samhälletsorganisationer och så vidare.
Deras enträgna arbete är avgörande för
att undvika straffrihet.
I år har vi sett viktiga steg för ett
ansvarsutkrävande. I november
varje frihetsavtal
och se om det verkligen skyddar ukrainsk
suveränitet och frihet. Europa kommer
inte eller kommer stå orubblig för att
skydda Ukraina
och de allra flesta av våra stater, vi
står enade och de som har tagit en annan